# 1. Ide Nama :
blusukanjepara
dijepara
explorejepara
jelajahjepara
pesonajepara
promosijepara
wisatajepara


# 1. Optimalisasi SEO
# 2. Implementasi Open Graph pada setiap halaman (agar ketika di share ke media sosial akan muncul gambar dan deskripsi)
# 3. Implementasi Bahasa Indonesia dan Bahasa Inggris
# 4. Rubah nama Blusukan Jepara menjadi Jelajah Jepara
# 5. Advance dashboard admin (eticket)
    - Advance chart analytics jumlah pengunjung wisata (data dari e-ticketing)
    - Role super admin(bisa tambah role admin dan role pengelola tempat wisata)
    - Role admin(bisa tambah role pengelola tempat wisata)
    - Role Pengelola tempat wisata(hanya bisa mengelola tempat wisata yang menjadi miliknya)
# 6. Pengembangan lebih lanjut fitur e-ticketing
# 7. Optimalisasi ukuran file gambar
# 8. Update README.md
